Conversión de mineria de datos a inteligencia de negocios con datos
de la región sur de una institucion bancaria de Guatemala

ESTADO DEL ARTE
-revision bibliografica
-5 a 10 años anteriores
-Empírica o teórica
-Internacional, nacional o local
-Metodologia empleada
-Autor, Obra y año


ANTECEDENTES
revision bibliografica
uso de autores que hablen de nuestro tema
pueden ser mas de 10 años en su elaboración
consultar indirectamente a esos autores

1. por que es importante estudiar ese tema, como a despertado el interes
2. brevemente una introduccion
3. origen cuando surge estudiar esa temetica

- Cual es el objetivo del estudio
- nombre del estudio
- autor
- a que conclusiones llego
- cual fue la metodologia o poblacion de estudio